SEMUA ORANG WAJIB MELINDUNGI KARYA ASLI
DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL SAMA
KARYA GU NIANG BIE KU
SECANGKIR SUSU OSMANTHUS PERTAMA
Tas ini terlalu mahal.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jadi, kau tidak mau menerima tasnya,
tapi mau membicarakan perasaan?
Terima saja tasnya.
Beri aku satu roti.
Kau membeli roti sebanyak itu,
apa aku tidak boleh ambil satu?
MANISNYA HIDUP
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Dia hanya memberimu tas
dan tidak mengatakan apa pun?
Jangan terlalu memikirkannya.
Laki-laki biasanya tidak pandai bicara.
Mungkin dia memang
hanya ingin memberimu tas.
Tapi aku melihat
banyak kotak hadiah di bagasinya.
Mungkin
dia sengaja menyediakan hadiah
untuk membungkam orang.
Kalau uang tutup mulutnya semahal ini,
aku pasti akan merahasiakan
kesalahan kecilnya.
Tao, jangan-jangan kau salah paham?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak ingin tahu.
Aku tidak mau sesuatu yang bukan milikku.
Tao.
Mungkin sekarang kau belum yakin,
kalau kukatakan, kau pasti menyangkal.
Tapi Tao,
sebenarnya
kau bukan tipe orang yang main-main.
Kau sudah menyukainya.
Benar, 'kan?
Suka atau tidak, itu tidak penting.
Aku hanya merasa bodoh
sampai berharap
yang tidak mungkin terjadi.
Efek jembatan gantung menyatakan
perasaan kita saat berada dalam bahaya
belum tentu adalah cinta.
Aku masih akan menemuinya
setiap hari di kantor.
Membayangkannya saja sudah canggung.
Shang Zhitao,
kelak kau bisa menjadi
pemimpin industri ini.
Kenapa membiarkan ini mengganggumu?
Kelak,
saat penghasilanmu ratusan,
bahkan ribuan kali lipat,
kau bisa membelikanku roti harga normal.
Akan kubelikan yang paling mahal.
- Jangan yang diskon.
- Tentu.
CARA MENJAGA JARAK DARI ATASAN
DIA MENGIRA KAU PAHAM,
TAPI MUNGKIN KAU TIDAK PAHAM
JAGA BATAS DENGAN JELAS;
IKUTI RANTAI KOMANDO
BIJAKLAH SAAT MELAPOR
ORANG DEWASA TIDAK PERLU
MENJELASKAN SEMUANYA
BERPURA-PURA TIDAK TERJADI APA-APA
TERKADANG KAU MENJADI DEWASA DALAM SEMALAM
Dalam dunia orang dewasa,
ada hal-hal yang tidak perlu
diucapkan terus terang
atau ditanyakan.
Shang Zhitao,
kau harus
cepat dewasa.
Ayo, cicipi masakanku.
Kau butuh tenaga
untuk menghadapi tantangan hidup.
- Lapor!
- Katakan.
Aku sudah mengajukan permohonan mutasi.
Benarkah?
Akhir pekan lalu,
aku bicara dengan Manajer Personalia.
Dia setuju.
Jadi, kau benar-benar akan
meninggalkan tim Luan Nian?
Sudah kupikirkan dengan matang.
Aku sangat menyukai pekerjaan ini
dan tidak mau menyerah.
Tapi yang terjadi di antara kami
sudah terjadi.
Aku tidak bisa mengubahnya.
Menurutku, yang terbaik untuk kami
adalah menjaga jarak dengan tegas.
Tao, sejujurnya,
apa yang terjadi di antara kalian
itu wajar.
Jangan terlalu membebani dirimu.
Kau sendiri bilang, dalam cinta,
yang menyerah lebih dulu akan kalah, 'kan?
Benar.
Aku mungkin agak penakut
dan kurang berani,
tapi aku tahu bisa mengatasinya.
Aku juga yakin kau pasti bisa.
Sekalian tunjukkan padanya
bahwa kau tidak dikendalikan perasaan.
Benar sekali.
Ayo makan.
Sedang sibuk?
Ada apa?
Tidak ada yang penting.
Aku baru menerima permohonan mutasi
dari seseorang di timmu.
- Jadi, aku datang menanyakannya.
- Siapa?
Namanya Shang Zhitao.
Shang Zhitao
mengajukan permohonan mutasi?
Semua orang ingin maju.
Tracy baru saja meneruskan
permohonan mutasinya padaku.
Bagaimana orangnya?
Aku tidak sempat menilainya untukmu.
Kesanmu terhadapnya seburuk itu?
Tidak ada satu pun pujian?
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, aku tidak menginginkannya.
Tunggu.
Dia memang bukan orang yang berbakat.
Aku bisa melihatnya.
Tapi menurut standarmu,
mungkin hanya ada segelintir orang
seperti itu di seluruh industri.
Coba bicarakan aspek lainnya.
Dia rendah hati dan tidak pernah
mengaku berjasa,
sabar,
tidak mengeluh,
gigih dan pekerja keras.
Terkadang dia terlalu banyak mengalah,
tapi berambisi.
Itu penilaian yang cukup adil.
Sayang dia tidak bertahan
di timmu.
Tracy,
aku akan menyetujui
permohonan mutasi Shang Zhitao.
Tempatkan dia sebagai Asisten Eksekutif.
Minta dia mulai Senin depan.
Sayang melepaskannya?
Aku tidak peduli.
Terima kasih.
SHANG ZHITAO
Kau datang pagi sekali.
Selamat pagi, Luke.
Kenapa kau mengajukan mutasi?
Aku ingin berganti suasana.
Kau begitu ingin menjaga jarak denganku?
Luke, jangan salah paham.
Tidak ada alasan lain di balik mutasi ini.
Ini hanya bagian dari rencana karierku.
Kenapa tidak memakai tas yang kuberikan?
Tenang saja.
Aku sudah menerima tasnya.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Kau pikir hanya di tim Alex
kau bisa naik jabatan?
Apa pun pekerjaan yang diberikan,
akan kukerjakan sebaik mungkin.
Naik jabatan atau tidak, itu urusanku.
Nilai saja dari hasil kerjaku.
Shang Zhitao, kau sudah gila?
Kak Lumi.
Mulut Luke memang tajam,
tapi pengaruhnya besar.
Dia baru mulai bersikap baik padamu.
Sekarang seharusnya kau mendekatinya.
Jadi, kenapa kau malah kabur?
Lagi pula, aku memang
tidak memenuhi standarnya.
Baginya, aku bahkan
tidak layak disebut.
Si keras kepala itu memarahimu lagi?
Jangan masukkan ucapan kasarnya
ke dalam hati.
Coba pikir.
Di Guangzhou,
saat bedebah itu memaksamu minum,
Luke yang membelamu, 'kan?
Saat lokasi syuting dilanda hujan deras,
dia datang menolongmu, 'kan?
Setelah semua itu,
meskipun dia memiliki kekurangan,
setidaknya dia bisa
melindungimu saat kesulitan.
Sedangkan Alex,
dia hanya tanaman pot plastik.
Hanya bagus dipandang, tapi tidak berguna.
Rapat di ruang rapat.
Aku rapat dulu.
Astaga.
Bos.
Shang Zhitao pindah ke tim Alex?
Benar. Aku yang menyetujuinya.
Menurutku, dia sangat cocok di tim Alex.
Cocok di mana?
Tariklah dia kembali.
Aku sudah terbiasa bekerja dengannya.
Pekerjaanmu sudah selesai?
Laporan kuartalmu sudah diserahkan?
Serahkan laporan kuartalmu dalam satu jam.
Satu jam?
Kenapa kau masih di sini?
Pantas orang enggan bekerja untukmu.
- Bahkan aku ingin keluar.
- Lima puluh menit.
Oke. Sebelum rapat resmi dimulai,
mari sambut rekan baru kita.
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, aku Shang Zhitao.
Nama Inggrisku Flora.
Aku bergabung sebagai Asisten Eksekutif.
Bagus. Mulai sekarang
Annie akan menjadi mentormu.
Kau yang akan memberinya tugas.
Baik, Flora,
tolong buat notula rapat hari ini.
Temui aku kapan saja kalau ada pertanyaan.
Baik.
Ingat, gunakan templat notula perusahaan.
Jangan gunakan format dari tim lamamu.
Annie, jelaskan perkembangan terbaru
proyek ini.
Baik.
Tolong tampilkan halaman lima.
PENINGKATAN STRATEGI PERIKLANAN
Visual utama ringkasan ini kurang bagus.
Ubah menjadi merah.
Buat suasananya lebih meriah.
CVR dan CTR juga perlu direvisi.
Untuk OOA, aku menargetkan
sekitar sepuluh juta tayangan.
Sedangkan PVG…
Baik. Kalau tidak ada pertanyaan,
jalankan rencana ini.
Flora.
Kau mahir memakai Excel?
Ya.
Aku sudah mengirimimu lembar kerja.
Coba periksa.
Tambahkan kolom laba rugi
agar klien bisa melihat
hasil akhirnya sekilas.
Baik.
PENDAPATAN, PENGELUARAN, LABA
Kau hafal pintasan rumusnya?
Ya. Aku belajar secara sistematis
dengan otodidak.
Aku tadinya ingin meminta
Departemen Keuangan
untuk membuat grafik pivot data.
- Kau bisa membuatnya?
- Bisa.
Bisa selesaikan sebelum pulang kerja?
Tidak masalah.
Proposal digital.
Pemasaran.
Digital.
Kau Flora, 'kan? Aku Tianran.
- Kau minum apa?
- Teh barli.
Di tim kita, tidak ada yang minum itu.
Kami semua minum kopi hitam.
Agar tetap fokus dan tidak banyak pikiran.
Aku tidak suka kopi hitam.
Aku paham.
Kudengar kau mengalami masa sulit
di tim Luke.
Pahitnya pasti sama
seperti kopi ini.
Kau cukup cerdas,
pindah dari tim yang dipinggirkan
ke tim andalan.
Luke memperlakukanku dengan cukup baik.
Benarkah?
Kudengar dia
berseteru dengan pihak manajemen
karena bawahannya terluka
di lokasi syuting.
Jangan-jangan kau orangnya?
Ya, aku orangnya.
Lalu, kenapa kau bergabung
dengan tim kami?
Namanya juga bekerja.
Dalam bekerja, hasil lebih penting
daripada proses, 'kan?
Kau pandai bicara juga.
Mau coba?
Teh barli bagus untuk lambung.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
NOTULA RAPAT
DU ANNI
Kak Annie.
Aku sudah mengirim
notula rapatnya ke sur-el milikmu.
Alex biasa melihat notula
sebelum jam kerja berakhir.
Aku sudah menyelesaikan
dan mengirimnya ke semua orang.
Maaf.
Aku terlalu lambat.
Lain kali aku akan lebih cepat.
Kau masih baru,
jadi kali ini aku tidak menyalahkanmu.
Tapi kau harus cepat beradaptasi.
Satu hal lagi.
Alex paling benci
kalau bawahannya terlalu dekat
dengan rekan dari tim lain.
Semua pekerjaan yang kau tangani
harus dirahasiakan.
Kau harus ingat kau berada di tim siapa.
Sudah jelas?
Aku mengerti.
Terima kasih, Kak Annie.
AREA KERJA SANTAI
Ada apa?
Baru hari pertama pindah tim,
kau sudah tampak kelelahan.
Ada yang tidak berjalan lancar?
Pernah merasa tidak cocok di suatu tempat?
Sesulit itu berbaur
dengan orang-orang elite?
Apa yang sulit? Beban kerjanya berat?
Bahasa Inggris-ku payah.
Aku bahkan tidak bisa mengikuti rapat
untuk mencatat notula.
Mereka memakai banyak istilah periklanan.
Aku sama sekali tidak paham.
Istilah periklanan dalam bahasa Inggris?
Minta Long Zhentian
memberimu kursus kilat.
Long Zhentian tidak akan banyak membantu.
Kurasa kau bisa mempelajarinya sendiri.
Setiap industri
punya istilah dan jargon sendiri.
Saat baru mulai, semua istilah itu
memang terasa membingungkan,
jadi pekerjaan ini terlihat lebih rumit
daripada sebenarnya.
Catat semuanya.
Perbanyak mendengar,
membaca, dan berlatih.
Dalam sebulan,
kau akan menguasainya dengan mudah.
Aku rasa sebulan terlalu lama.
Aku ingin menguasainya dalam seminggu.
Tao, seminggu?
Dengar, semua orang di dunia ini
sebenarnya hanya berimprovisasi.
Kau terlalu keras pada dirimu sendiri.
Santai. Kita semua menjalani hidup
untuk pertama kalinya.
Siapa peduli?
Jalani pelan-pelan.
Jangan terburu-buru.
Pada akhirnya semua akan baik-baik saja.
Dari mana kau dapat buku ini?
Kubeli dari kios buku bekas
di pintu selatan Universitas Peking.
Harganya sepuluh yuan per kilogram.
Semua itu hanya istilah sok canggih.
Pelajari pelan-pelan.
Tanya aku jika ada yang belum jelas.
Kak Zhu, kenapa kau serbabisa?
Bu Tao,
bekerja berarti harus menelan
banyak kekecewaan.
Misalnya hari ini,
akuntan kami bilang
tunjangan dinasku melebihi batas,
jadi aku harus membayar sisanya sendiri.
Itu tidak adil, 'kan?
Benar. Itu benar-benar tidak adil.
Bos kami sama saja.
Dia menetapkan IKU untukku
sebanyak 20 pasang setiap bulan.
Selain itu, mereka semua
harus berhasil menjalin hubungan.
Bukankah itu
memaksaku asal menjodohkan orang?
Aku sudah muak.
- Biar saja.
- Aku juga tidak mau dinas.
Biar saja.
Pekerjaanku belakangan ini…
- Lanjutkan.
- Katakan.
Pekerjaanku belakangan ini lancar.
Sun, kau tidak kompak.
Sun Yu, ambil sumpitnya.
Kau ini masih kurang peka.
Baik. Kalau begitu,
besok aku juga tidak masuk kerja.
Sudah sepakat, ya.
Siapa pun yang bekerja besok
adalah anak anjing.
Anak anjing.
Besok aku harus bekerja.
Aku anak anjing.
Ambilkan mangkuk anjing untuknya!
Menggonggonglah dua kali,
nanti kuberi daging.
- Akan kuambil sendiri.
- Silakan.
Berikan aku salmon.
Aku punya saus.
Ada yang mau?
- Aku mau.
- Aku tidak mau saus yang merendahkan.
Aku mau sedikit sausmu.
Jadi, mau atau tidak?
Baso ikan. Ada yang mau baso ikan?
PERHIASAN MEREK QI
Kami benar-benar minta maaf.
Kami akan merevisi proposalnya
dan segera mengirim versi terbaru.
- Kami pastikan hasilnya memuaskan.
- Tidak perlu.
Kurasa hasilnya tidak akan bagus.
Setiap versi revisi yang kalian kirim
malah lebih buruk
daripada draf pertama Luke.
Aku akan bicara terus terang.
Kami ingin kembali
memakai proposal awal Luke.
Mereka mau harga serendah mungkin
dan proposal awal Luke?
Mereka tidak bisa mendapatkan keduanya.
Benar.
Kau tahu sendiri sifat Luke.
Terakhir kali Lucy meminta data,
Lumi langsung memarahinya.
Proposal Luan Nian milik Lingmei.
Proyek itu sekarang ditangani tim kita.
Kalau dia menolak bekerja sama,
perusahaan bisa kehilangan proyek ini.
Flora dulu berada di tim Luke.
Hubungan mereka baik.
Bagaimana kalau dia yang mencoba?
Dia masih baru.
Harus melihat
kepentingan yang lebih besar.
Saat dia mengantar dokumen nanti,
ingatkan dia memuji dasi baru Luke.
Kebanyakan orang di perusahaan
terlalu takut bicara dengan Luke.
Tapi Li Tianran bilang
hubungan kalian baik.
Sekarang kau berada di tim kami,
gunakan koneksi itu.
Cukup sampai di sini.
Masuk.
Luke.
Klien Merek Qi
ingin memakai proposal sebelumnya.
Bisakah kau bagikan dokumen mentahnya
pada kami?
Kau datang atas kemauan sendiri
atau disuruh Alex?
Aku ditugaskan untuk mengurus ini.
Kau pindah tim hanya untuk menjadi
pion mereka dalam melawanku?
Kau terlalu banyak berpikir.
Tidak ada yang berniat menjatuhkanmu.
Saat Alex menerimamu di timnya,
dia menyuruhmu
membuktikan kesetiaan, 'kan?
Semua atasan menginginkan
bawahan yang setia.
Saat kau menjadi atasanku,
aku juga setia padamu.
Baik.
Kembali dan beri tahu dia,
aku tidak akan memberikannya.
Menurutmu, apa jawabannya?
Mungkin sama sepertimu.
Dia akan menyuruhku berhenti.
Kau tidak perlu berhenti.
Kembalilah ke tim kami.
Meski semua ini terjadi,
aku masih mau menerimamu kembali.
Setidaknya dalam hal etika kerja,
kau memenuhi standarku.
Kau seorang eksekutif senior.
Kau memahami kepentingan lebih besar.
Kalau berubah pikiran,
hubungi aku kapan saja.
Aku tidak semurah hati itu.
Tidak sepertimu, aku tahu benar dan salah.
Kau mau dokumen mentahnya?
Kalau begitu, tunggu.
Tutup pintunya saat keluar.
Keras kepala.
Kalian meminta dokumen mentah
dari proposal kami?
Kalian tidak punya malu?
Kami hanya memanfaatkan
sumber daya perusahaan sebaik mungkin.
Kita semua bekerja untuk Lingmei.
Lagi pula,
kami tidak akan meminta bantuan kalian
kalau klien tidak memintanya.
Kalau begitu, tidak usah meminta.
Kalian cukup mampu
merebut proyek Merek Qi dari kami.
Tentunya kalian juga cukup mampu
menanganinya sendiri.
Sekarang kalian masih berani
meminta dokumen dari kami?
Ibumu tidak mengajari bahwa pencuri
akan menerima balasannya?
Kerja yang benar.
Ini kantor,
bukan pasar di lingkungan rumahmu.
Kita semua rekan kerja.
Jaga ucapanmu.
Apa yang kau tabur, itu yang kau tuai.
Nikmati kemenangan kecilmu
selagi masih bisa.
Jaga sedikit harga dirimu.
Kalau datang mencari masalah lagi,
kau akan menyesal.
Enyah.
Kirimkan dokumennya kepadaku.
Untukku?
Terima kasih.
Kak Lumi.
Aku tidak tahu pindah tim
akan menyebabkan semua ini.
Aku juga tidak tahu
hubungan kalian dengan tim Alex
setegang ini.
Seandainya aku tahu…
Kau belum cukup lama bekerja di sini
untuk tahu permusuhan di antara kami.
Di perusahaan ini,
kepentingan saling bersaing.
Memilih pihak tidak bisa dihindari.
Kau tidak perlu merasa bersalah.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Mereka memberiku tugas yang mustahil.
Mereka menyuruhmu meminta
dokumen mentah dari Luke?
Sial.
Mereka benar-benar tahu
memilih sasaran empuk.
Aku tidak bisa membantumu soal ini.
Dokumen mentah selalu dipegang Luke.
Aku tidak pernah menerimanya.
Saranku,
tolak tugas ini.
Kalau tidak,
kau sendiri yang akan bermasalah.
Aku… aku mengerti.
Simpan kue ini
untuk anak-anak.
DU ANNI: LAPORKAN KEMBALI
PALING LAMBAT BESOK
PUSAT SKUASY LINGDONG
Dia lebih dulu melanggar aturan,
jadi wajar kalau kau melampiaskan sedikit.
Memendam semuanya tidak baik
bagi kesehatan fisik dan mental.
Ini juga bisa membantu
memperbaiki budaya di perusahaan kita.
Pak Lin datang untuk membela Alex?
Aku tidak memihak siapa pun.
Aku hanya memikirkan Lingmei.
Tenang saja.
Ke mana pun proyek Merek Qi dialihkan,
itu tetap milik Lingmei.
Kita tidak akan kehilangannya.
Baik.
Aku ini
tidak pernah merugikan karyawan
yang memahami kepentingan besar.
Minggu depan ada acara penghargaan.
Ikutlah denganku.
Aku akan memberimu beberapa proyek
dari klien lama Lingmei.
Nilainya tidak kalah dari Merek Qi.
- Baik.
- Mau minum bersama setelah ini?
TAOBAO
- Halo. Pesanan makananmu.
- Terima kasih.
Ada apa?
Kenapa kau melampiaskan amarah
pada lobak itu?
Kurasa
aku tidak sanggup meneruskannya.
Atasanku menyuruhku meminta dokumen
pada Luan Nian
untuk membuktikan kemampuanku
pada tim baru.
Aku mau bertanya.
Kau masih ingin bertahan di Lingmei?
Tentu saja.
Kalau begitu, jawabannya sudah jelas.
Bukankah kalian sekarang sudah kembali
menjalin hubungan kerja normal?
Meminta dokumen darinya
adalah interaksi kerja yang wajar.
Tao,
berhenti meragukan diri
dan terlalu memikirkan semuanya.
Sekarang, yang perlu kau pikirkan
adalah cara mendapatkan dokumen itu
dan menyelesaikan pekerjaanmu.
Kau benar.
Benar.
Kau harus ingat
sekarang kau berada di tim siapa.
Baik. Kembali dan beri tahu dia,
aku tidak akan memberikannya.
Menurutmu, apa jawabannya?
Mungkin sama sepertimu.
Dia akan menyuruhku berhenti.
Luke.
Aku minta maaf atas sikapku tadi siang.
Tapi aku benar-benar butuh
dokumen mentahnya.
Aku tahu permintaanku ini tidak pantas,
- tapi bisakah kau…
- Shang Zhitao,
bantu aku menekan kata sandi.
Kata sandinya berapa?
Tujuh, nol, delapan, nol, nol.
Verifikasi berhasil. Silakan buka pintu.
Shang Zhitao.
Kau mau apa?
Luke.
Jangan bicara.
Setelah terpengaruh alkohol,
biasanya ada masa transisi
selama setengah jam.
Selama setengah jam itu,
segala tindakan seseorang
adalah campuran kesadaran dan kebingungan.
Pada saat seperti ini,
siapa pun dari lawan jenis
akan tampak lebih menarik dari biasanya.
Dia hanya mabuk.
Shang Zhitao.
Sudah bangun?
Kau di sini semalaman?
Kemarin aku hendak pergi,
tapi kau muntah.
Aku khawatir sesuatu terjadi padamu.
Selain itu, aku mengurusmu
semalaman hingga kelelahan,
jadi aku tertidur.
Kau mengganti bajuku?
Ya. Semalam kau muntah
sampai mengotori bajumu,
jadi aku menggantinya.
Lalu, aku mencuci pakaian kita berdua.
Jangan salah paham.
Sudahlah.
- Aku mau mandi.
- Luke,
proposal…
Klien Merek Qi
ingin memakai proposal sebelumnya.
Bisakah kau bagikan dokumen mentahnya
pada kami?
Tapi aku benar-benar butuh
dokumen mentahnya.
Halo.
Kau ada di mana?
Aku sedang menuju halte bus.
Kembali sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang.
Aku tidak bisa.
Aku harus pulang dan bersiap,
- lalu pergi ke kantor…
- Kembali sekarang.
Ada yang hilang dari rumahku.
Maaf.
Saat pergi tadi, udara dingin,
dan pakaianku masih basah,
jadi aku meminjam mantelmu.
Kalau kau tidak mau meminjamkannya,
akan kulepas sekarang juga.
Bukan itu yang hilang.
Lalu,
apa?
Brankasku dibobol.
Berlianku hilang.
Aku bahkan tidak tahu letak brankasmu.
Rumahmu pasti punya kamera pengawas.
Bagaimana kalau kita periksa rekamannya?
Aku bercanda. Masuklah.
- Aku harus mandi sebelum bekerja.
- Kenapa terburu-buru?
Tugasmu sudah selesai?
Kau bawa diska lepas?
TERMINOLOGI PERIKLANAN INGGRIS-TIONGKOK &
TIONGKOK-INGGRIS
Masih belajar bahasa Inggris?
Kau takut dikeluarkan dari Lingmei
dan tidak dapat pekerjaan lebih baik?
Ini diska lepasnya.
Dokumen mentah proyek Merek Qi?
Duduk dan tunggu.
Dokumennya sangat besar.
Butuh 40 menit untuk menyalinnya.
Terima kasih, Luke.
Terima kasih banyak.
Aku akan menunggu di luar.
Apa menunggu di luar
akan mempercepat proses transfernya?
Kalau menginginkannya, jangan mundur.
Kau bisa membuat presentasi, 'kan?
Bantu aku mengatur tata letaknya.
Aku mau versi finalnya
sebelum pukul 10.00.
Baik, aku bisa.
Pakaian semalam sudah kering.
Mandilah di kamar tamu.
Setelah itu, sarapan sebelum pergi.
Tidak perlu.
Kau pernah mandi di sini.
Kau mau pergi bekerja dengan bau?
Baik, aku… aku akan mandi sekarang.
Kau bisa menyetir?
Tidak bisa.
Tidak bisa?
Kalau kau punya tujuh ketidakmampuan,
apa naga dewa akan
membantumu naik jabatan?
Naik jabatan di Lingmei mensyaratkan SIM?
Bukan untuk naik jabatan,
tapi pekerjaan ini menuntutmu menyetir.
Kau tidak bisa menyetir hari ini?
Alkoholnya belum sepenuhnya terurai.
Kalau menyetir, aku dianggap mabuk.
Aku pesan taksi. Kita berangkat bersama.
Baik.
PENGENALAN MOBIL YUETENG
ANALISIS CHURN YUETENG 5.0
PROFIL PENGGUNA TARGET YUETENG 5.0
Bagaimana?
Warna emasnya harus semenyilaukan ini,
seperti kap mobil
di bawah terik musim panas.
Jangan pakai frasa murahan seperti
"sepadan dengan harganya" pada judul.
Tonjolkan peningkatan status pemiliknya.
Tidak terlalu berlebihan?
Iklan memang harus berlebihan.
Pelajari proposal pesaing.
Ini kampanye pemenang tahun lalu,
yang memakai warna emas laser.
STRATEGI UTAMA
JANGKAUAN LUAS, PEMICUAN CEPAT
Pergilah belajar menyetir.
Karyawan Lingmei wajib punya SIM.
Kampanye merek mobil menghasilkan
lebih dari separuh omzet perusahaan.
Kalau tidak bisa menyetir,
kau bahkan tidak memahami pelanggan.
Meskipun bisa menyetir,
aku tetap tidak punya mobil.
Kalau tidak pernah belajar menyetir,
kau tidak akan pernah punya mobil.
Luke,
bisa biarkan aku turun lebih dahulu
saat kita sampai?
Kau malu terlihat bersamaku?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak ingin menimbulkan
kesalahpahaman yang tidak perlu.
Kau berani datang ke rumahku
untuk meminta dokumen,
tapi naik mobil bersama saja
takut digosipkan?
Turun.
Lumayan.
Jadi, kau memang dekat dengan Luke.
Halo.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Luke, kita…
- Shang Zhitao.
Bantu aku menekan kata sandi.
Tujuh, nol, delapan, nol, nol.
- Verifikasi gagal.
- Berapa?
Verifikasi berhasil. Silakan buka pintu.